イェロー・レディオ
「Yellow Radio」
黄の王 なぜここに
黄之王 为什么会在这儿
王 じゃ あれが
王? 这么说
黄のレギオンを率いるレベル9のバーストリンカー
那就是统领黄色军团的9级「Burst Linker」
そうか てめえか
原来是这样 都是你啊
てめえが全部仕組んだのか
这一切都是你安排好的吗
イェロー・レディオ
「Yellow Radio」
おやおや これはこんにちは赤の王
哎呀哎呀 你好啊 红之王
奇遇ですね
真是巧啊
何を白々しい
你还装什么
待ち伏せてやがったくせに
明明早就埋伏好了
そうだ 間違いない リアルの1秒はこちらの17分
就是 不会有错的 现实中的1秒是相当于这里的17分钟
狙わなきゃ会うことなんてできない
如果不事先埋伏好 是绝不可能碰到的
酷い言いがかりですね
你这种说法太过横蛮了
私はただ私の可愛い配下を不可侵条約に反して
我之所以来这里只是因为我的一个爱将
ポイント全損に追い込んでくれた赤のレギオンのどなたかに
因为某个红色军团的人违反了不可侵犯条约 导致他丧失了全部点数
責任を取ってもらおうと出向いたまでですよ
我只是想找他讨个说法罢了
黄の王は 災禍の鎧を隠し持っていたんだ
黄之王私藏了「灾祸之铠」
それをチェリー・ルークに渡して
接着把它交给了「Cherry Rook」
ニコを...スカーレット・レインを誘き出した
然后以此引出「Scarlet Rain」
不可侵条約にはこうあります
不可侵犯条约是这么规定的
レギオンの構成員が条約違反の襲撃によって
如果军团里的成员因受到违反条约的攻击
強制アンインストールに追い込まれた場合
而被强制卸载「Brain Burst」的话
そのレギオンは襲撃者のレギオンから
则受害军团可以从攻击者所属军团中
誰でも一人を選んで同様の運命を渡えることができると
挑选任意一人给予同样的惩罚
まさかその一人が偶然にも赤のレギオンの当主
真没想到那个人恰好就是红色军团的首领
スカーレット・レインであろうとは
「Scarlet Rain」啊
すべては自らがレベル10になるのに必要な
这一切都是为猎取能让自己升上10级
首級の一つを狩る為に
而必须的人头
この瞳は鮮やかに舞う 君しか知らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
踏み込んで目覚める
清醒过来 踏出脚步
セカイへ
向着世界
俯き過ぎて小さい
因在过远处俯视而感觉渺小的
僕だけの景色が
那只属于我的风景
組み立てたジオラマの嘘だと
竟只是被搭建出的虚拟形象
合わせ辛い視点に気付いている
察觉到这视点难以相交的处境
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
开始飞驰的未来有着难以言喻的美丽
それぞれが翔べる場所を 問い掛けてく
各自试问着自己飞翔的天空
この瞳は 鮮やかに舞う キミしか知覚らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
加速して初めて 往ける僕は僕の先へ
直到开始加速 我才得以去到我的前方
もっと昴く もっと強く キミに届きたい
更加激昂 更加强烈 想要传达给你
踏み込んで覚醒ざめる
清醒过来 踏出脚步
Chasin'the world
追逐世界
そうか そういうことかよ
是这样啊 原来是这么一回事啊
わかっていただけてなによりです
您能明白的话真是太好了
だが 条約にはこうも書いてあるはずだ
但是条约里应该还有这么一项条文
誰でも一人を選んで復讐できるが
尽管受害方可以任选一人进行报复
レギオンマスター自らが違反者を裁き
如果军团长亲自制裁违反条约者
ポイント全損に処した場合はその限りにあらずってな
清除其全部点数的话 则另当别论
確かに でも風の噂に聞きましたよ
的确如此 但是我已经听到传言了
あなたは先日それを試みて見事に失敗したと
听说你前几天已经试过了制裁 但反被人打个落花流水
再度挑むのは勝手です
你要是想再挑战一次的话 随你的便
ですがその違反者とやらはいつ現れます
但是那个违反条约的人什么时候才会出现呢
いつ倒せます
你什么时候才能打到他呢
今すぐ処理できないのであれば
如果现在不能处理好这件事的话
やはりあなたで間に合わせるしかないですよね
我就只能找你来代替了
これは罠だ ニコ
这是陷阱 仁子
一度ログアウトしよう
我们先退出吧
それで次の機会に
然后等下次有机会再...
できねえ
不行
無制限中立フィールドじゃ
在无限制中立空间里
即時ログアウトは不可能なんだ
是不能立即退出的
そうなんだハル
是的 小春
ここから出るためには
要离开这里
各所に配置されてるリーブポイントに行くしかない
就只能从设置在各个定点的退出点退出
そういうシステムなんだ
这里的系统就是这样
それじゃそのリーブポイントに
那...那个退出点是在?
こっから一番近いとこでも
就算是离这里最近的
池袋駅かサンシャインシティ
也要能到池袋车站和阳光都市
どのみち 一度は戦わなきゃならねえ
不管怎样还是得打一场
でもな
不过呢
レディオのやろうにも誤算はある
Radio那混蛋也有失算的时候
誤算
失算?
ああ あのやろうは私一人を狩るために
嗯 那混蛋为了猎杀我
これだけの人数を揃えたんだろうが
带了相当的人数
こっちには今もう一人王がいる
但是我们这里还有另一个王
というわけですから ブラック・ロータス
就是这么一回事「Black Lotus」
これから始まる楽しいカーニバルを
接下来我们会进行一场欢乐的狂欢
あなた大人しく見物していてくれますよね
你能乖乖站在一边观战吗
ふざけるなイェロー・レディオ
开什么玩笑「Yellow Radio」
なぜ私がお前の目論見通りに動かねばならん
为什么我非得听你的
おやおや 聞きわけのない
哎呀哎呀 真是不懂事啊
せっかくこのようなプレゼントまで用意したというのに
亏我好不容易准备了这份礼物给你
これは
这是?
先代の赤の王 レッド・ライダー
上一代的红之王「Red Rider」?
先代の王
上一代的的王?
こんなくだらない目的のために俺たちは戦ってきたのか
我们一路打到现在就是为了这种无聊的理由吗
互いに憎み合い 奪い合い 殺し合って
互相憎恨 互相抢夺 互相残杀
違うだろう
这是不对的吧
俺たちがそれぞれレギオンを率いて戦い続けてきたのは
我们各自率领军团一直打到现在
決して敵だからじゃない
绝不是因为我们彼此仇视对方
ライバルだからだろう
而是因为大家是竞争对手吧
俺はおまえの戦い方が好きだぜ ロータス
我很喜欢你的战斗方式 Lotus
いつか現実世界で会っても おまえとはダチになれる
即使哪天在现实中遇见了 我也能跟你成为好朋友
いや なりたいんだ
不 是我想跟你成为朋友
だからおまえとサドンデスの殺し合いなんてしたくない
所以我不想和你进行一决生死的战斗
おまえだってそうだろう
你也是那么想的吧
ちょっとライダー
等一下 Rider
今の聞き捨てならないわよ
刚才的话我可都记着了
いや 違うって そういう意味じゃ
不是啦 我不是那个意思
まいったな
真伤脑筋啊
そうだな
是啊
君の言うとおりだライダ
Rider你说的没错
私も君が好きだよ
我也喜欢你
無論 尊敬という意味でだが
当然 是那种[尊敬]的喜欢
わかってくれると思ってだぜ ロータス
我就知道你会理解我的 Lotus
おっと これは済まない
呀 这可真是抱歉
では こうしよう
那就这么办吧
あ お...おい
喂  喂
ちょっとちょっと
慢着慢着
怒るなって これは握手の替わりだってば
别生气啦 这只是代替握手
デス・バイ・エンブレッシング
「Death by Embracing」死亡拥抱
い...いや...いやああああ
不要 不要...
うふふふふふ 懐かしいですね
哼哼哼 真是怀念啊
や...やめろ
别...别放了...
やめろ やめろ やめろ
别放了 别放了 别放了
せ...先輩
学...学姐
ハ...ハルユキ君 わ...私は
春...春雪君 我...
私は
我...
せ...先輩
学...学姐!
先輩 先輩
学姐 学姐
ゼロ・フィル
「Zero Fill」
ロータス あんたそこまで
Lotus你就这么放不下
まだこの裏切りを引きずってると思ってましたよ
我就知道你还不能摆脱那次背叛的阴影
しかし その程度の覚悟でレベル10を目指すなどとは片腹痛い
不过就这点觉悟就想升10级真是可笑之极
攻撃準備
准备攻击
ちぃ 来い 強化外...
给我出来 强化外...
だめです 赤の王
不可以 红之王
武器を展開してしまえば
一旦展开武装
あなたは身動きが取れなくなる
你就不能动了
今はサンシャインシティのリーブポイントまで撤退すべきです
我们现在应该先撤退到阳光都市的退出点
ハル 僕が盾になるからマスターを頼む
小春 我来挡着 军团长就交给你了
でもそしたらおまえ
但是 那样的话你就...
赤の王を倒したら
他们打到红之王之后
やつらは絶対マスターを狙ってくる
肯定会盯上军团长的
それだけはさせちゃいけない
我们不能让他们得逞
わかった
我知道了
攻撃開始
开始攻击
いくぞ
快走
痛い...なんだよこれ
好疼 这是怎么回事
ハル 気をつけろ
小春 小心点
無制限フィールドでは 痛覚が二倍なんだ
在无限制中立空间里 痛觉是普通对战的两倍
タク
小拓
ハル 走れ
小春 快跑
わかった
明白了
もう少しだ もう少しでクレーターの端まで辿り着く
还差一点 还差一点就到坑洞的边缘了
ここからなら
这样的话
先輩とニコを抱えて一気に
就抱着学姐和仁子一口气...
無駄な足掻きを
还在垂死挣扎
シリー・ゴーラウンド
「Siuy Go-Round」
な...なんだこれ
这是怎么回事
フィールド...回って
空间在旋转
違う 回っているように見えるだけだ
不是 只是看起来在旋转而已
目ぇつぶって走れ
闭上眼睛 继续跑
伏せて
快趴下
タク
小拓
いいんだ ハル
不用管我 小春
君への借りは こんなことくらいじゃ返せない
我欠你的人情 不是这么容易就能还清的
ない そんなものない
没有 你什么都不欠我
何度いえばわかるんだタク
要我说多少次你才会明白啊 小拓
タク
小拓
あんたのこと 頭だけって行ったのは撤回するぜ シアン・パイル
我收回之前说你只有头脑好的话「Cyan Pile」
後30秒だ
还有30秒
後30秒でレディオの必殺技は消える
再过30秒 Radio的必杀技就会失效
了解です
明白
なかなかやるって聞いてたが
以前听说你挺厉害的
ただの硬さ自慢だったようだな
原来只是个挡箭牌啊
シアン・パイル
「Cyan Pile」
くたばる前に覚えておけ
趁你死掉之前给我记住了
おまえを倒したのはこのサックス...
干掉你的人就是大爷我「Saxon」
ばかの名前に 興味はない
我对笨蛋的名字 不感兴趣
ライトニング・シアンスパイク
「Lighting.Cyan.Spike」
タク
小拓
後は 任せたよ ハル
之后就拜托你了 小春
スプラッシュ・スティンガー
「Splash.Stinger」
タク やっぱりおまえはすごいよ
小拓 你果然很厉害
俺の自慢の 親友だ
是我引以为豪的挚友
タク 先輩 先輩
小拓 学姐 学姐
黒雪姫先輩 なんで立ってくれないんですか
黑雪姬学姐 你为什么不站起来呢
無駄だ シルバー・クロウ
没用的「Silver Crow」
今 その女の魂から出力されて アバターに伝わるはずの信号は
现在从那个女人灵魂里输出到虚拟角色的讯号
ゼロで埋め尽くされちまってる
全都被零填满了
闘志なきバーストリンカーにデュエルアバターは動かせねえ
失去斗志的「Burst Linker」是没办法操纵虚拟角色（Duel Avatar)
てめえの心の傷と向き合えるだけの力がなきゃ
如果连面对自己内心伤痛的力量都没有
立ち上がることさえできねえ
就会连站立都做不到
それがブレイン・バーストってゲームなんだ
[Brain Burst」就是这样的游戏
心の傷
内心的伤痛...
ロータスを連れて逃げな シルバー・クロウ
快带着Lotus逃走吧「Silver Crow」
悪いな シアン・パイルが捨て身で時間を稼いでくれたが
抱歉 虽然「Cyan Pile」奋不顾身为我们争取了时间
ここで逃げ出せるほど あたしは人間ができちゃいねんだ
但我不能容许自己在这里逃走
ぼ 僕も 僕も逃げない
我也是 我也不会逃的
仲間を置いて逃げるなんて嫌だ
我不能丢下同伴自己逃走
仲間 まったく 筋金入りのバカだな
同伴 还真是个有骨气的笨蛋啊
好きにしな
随便你吧
イエロー・レディオ
「Yellow Radio」
今ので てめえの必殺技ゲージは空っけつだろ
你现在的必杀槽已经都空了吧
今度はこっちが借りを返す番だ
这次换我来教训你了
忘れるなよ あたしに倒されたら てめえも永久退場だってことをな
你可别忘了 你要是被我打倒了 你也会永久退场的
来い 強化外装
给我出来 强化外装
悪い シルバー・クロウ
抱歉 「Silver Crow」
ケツに密着した近接型の相手だけ頼む
要拜托你对付一下我身后的近战型对手了
もしあたしがやられたら ロータス連れて飛んで逃げろ
万一我被干掉的话 你就带着Lotus飞走吧
ニコ
仁子
何を怖気付いてるのです
你们在害怕什么
あんなものはただの固定砲台
那种东西就只是个固定炮台罢了
密着すればただの鉄の塊です
贴上去以后就只是个大铁块而已
怖れる必要はありません
没什么好怕的
行きなさい
快上
てめえらの相手が赤の王だってことを たっぷり思い知らせてやるぜ
我会让你们清楚认识到 你们的对手可是红之王
す 凄い
好...好厉害
先輩
学姐
邪魔だ 雑魚が
小罗罗别挡路
マグネトロン・ウェエエエエエブ
「Magnetron Wave」
メタルカラーはよく吸い付く
金属色的家伙吸得最牢固了
バ バカ野郎 俺の必殺技は13秒ってえ
混蛋 我的必杀技只能维持13秒啊
メタルカラーが不得意とする打撃特化型と接近戦になった場合
要是遇到金属色系最难应付的打击型对手进行近身战时
敵の攻撃を受け流しその威力を利用しろ
就要避开对方的攻击并加以利用
キミの反応速度なら可能だ
凭你的反应速度绝对没问题
なよっちい割にソコソコやんじゃねえかよ シルバー・クロウ
看你那么不堪一击的 没想到还有点本事嘛「Silver Crow」
そりゃどうも
多谢赞赏
ジャミングだ 捜せ クロウ
是电波干扰 快找出来 Crow
たぶん黄色の奴のどいつかだ
应该是他手下的某个黄色家伙
わかった
知道了
エレクトリック・セラピー
「Electric Therapy」
しばらくそこで寝てろや小僧
乖乖在那躺一会儿吧 小子
赤の王が全身ひん剥かれるまでな
等到红之王全身被我们剥光为止吧
くそっ
可恶
なんと無様で なんと滑稽な姿だ
真是难看 真是滑稽啊
王の威厳などまるでない
完全看不到一点王的威严
所詮は成り上がり者の赤と裏切り者の黒ですからね
毕竟只是一个红色的暴发户和一个黑色的叛徒罢了
よっしゃあ 赤の王なんてこんなモンだぜ
干得好 红之王也不过如此
お前ら 皮を全部剥いて引き摺り出せ
你们几个把她的皮都剥光 把她从里面拽出来
せ 先輩 先輩
学姐  学姐
あなたはこれでいいんですか
你觉得这样好吗
こんな終わり方が
这样的结束方式
あなたの望むエンデイングなんですか 黒の王
就是你心中想要的结局吗 黑之王
あなたにとって加速は ブレイン・バーストは
对你来说加速 还有「Brain Burst」到底是什么
前人未到のレベル10に到達するというあなたの野望は
你想要升到10级的野心
たかが男一人の思い出と引き換えられるほど安いものだったんですか
难道就廉价到区区一个男人的回忆就能换到吗
いつまでそんなところで寝てるんです
你要在那里躺到什么时候
あなたはあらゆる障害を斬り倒して 薙ぎ払って
你不是早就决定要斩断和扫平所有障碍
最後の一人になるまで突き進むと決めたはずでしょう
奋战到剩下最后一人为止吗
ブラック・ロータス
「Black Lotus」
せん ぱい
学姐
ハルユキ君
春雪君
はい
是
キミの言い方だと まるで私とライダーが恋仲だったみたいじゃないか
按你的那种说法 听起来好像我跟Rider是情侣似的
はい ち 違うんですか
什么 难道不是吗
断じて違う
当然不是
言ったはずだぞ キミが初めてだと
我以前也说过了 你是我第一个喜欢的人
それとな いつまでも転がってないで
还有啊 你不要一直趴在那里
片手を地面に突き刺してみろ
把一只手插进地表试试
あ しまった
啊 糟糕
そうか アース
对啊 接地
あとは自分でできるな
接下来你自己能解决吧
私はちょっと 小娘の面倒を見てくるよ
我去照顾一下那个小丫头
この
混蛋
済まんな 私に掴み系の技はたいてい効かん
不好意思 擒拿系招数对我不起作用
君たちに含むところはないが
我跟你们无冤无仇
しかし私と戦う者には必然的に部位欠損ダメージを味わってもらわねばならん
不过跟我对战的人必然会尝到身体部位残缺的滋味
しかも痛覚二倍のこのフィールドでだが
虽然是在这个痛觉两倍的空间里
今更嫌とは言うまいな
但我想你们应该不会跟我说不要吧
ちょい待ち 俺は今バッテリーチャージ中
等一下 我的电池还在充电
待つか
谁会等你啊
そうだよね
说的的也是啊
なぜです
为什么
なぜ今になって現れ 私の邪魔をするのですか ブラック・ロータス
为什么事到如今还要来妨碍我「Black Lotus」
もう忘れたのですか
你已经忘记了吗
あなたが裏切り 首を刎ねた我らが友のことを
那个遭你背叛 被你砍下首级的朋友
ああ 彼は今どこで何をしてるんですかねえ
啊啊 不知道他现在在干什么呢
二度と戻れない加速世界のことを
不知道他会不会想起再也回不来的加速世界
その原因を作ってくれた 誰かさんのことを
以及导致他变成那样的某个人
思い出したりしないんですかねえ
不知道他会不会想起呢
私ならとうてい忘れられませんよ
要是我的话 我肯定忘不掉的
尋常な対戦ならともかく あんな不意打ちじゃあ ねえ
如果是平常的对战也就罢了 不过被人那样偷袭就... 是吧
先輩
学姐
お前はひとつだけ勘違いをしている イエロー・レディオ
有件事你误会了「Yellow Radio」
ほう 何をです
什么事
私にとって
你认为对我来说
お前の首がレッド・ライダーのそれと同じ重さを持つと考えていることだ
你的首级和「Red Rider」的首级的份量差不多
それともう一つ教えておいてやろう
再告诉你一件事吧
私はな 初めて会った時から お前のことが大嫌いだったよ
我啊 第一次见你的时候 就超级讨厌你了
レイン 残った武装のリチャージは終わったな
Rain 剩下的武装都已经重新装填好了吗
クロウ 彼女を守れ
Crow 你负责保护他
行くぞ
上
もうちっと休ませろ
让我再休息一会啊
クロウ ジャミングの発信源は
Crow 干扰电波源在哪
見つけた
找到了
あの時とは 違う
我已经不是那时的我了
ニコ
仁子
行っけえええ
上吧
ロータス
Lotus
速い これがレベル9同士の戦い
好快 这就是9级玩家之间的战斗吗
よく見ておくんだな
你睁大眼好好看清楚了
加速世界始まって以来 初のレベル9同士によるガチバトルだぜ
这是加速世界有史以来 首次两名9级玩家之间展开的正面对决
そろそろだぜ
快了
二人の必殺技ゲージがそろそろ満タンだ
他们两个的必杀槽差不多要满了
本番はこれからだ
接下来才是最精彩的部分
ロータスの必殺技はおそろく直接攻撃系
Lotus的必杀技多半会是直接攻击系
対してレディオは幻覚系だろう
相对而言Radio应该是幻觉系
レディの必殺技が発動する前に
在Radio使出必杀技之前
ロータスの一撃が届くかどうか
Lotus的一击是否能打中
そこが分かれ目だ
这是决定成败的关键
デス・バイ・ピアーシング
「Death by Piercing」
フュータル・フォーチュン・ウィ
「Futile Fortune Wheel」
We are tossed by the waves of pain and tears
我们在痛楚和泪水的波涛中沉浮
I'm tossed into the fray tossed by various fortune
而我也辗转于种种的命运
Wake up your brain!
唤醒你的大脑
Flashed in the sky
在苍穹中闪耀
It's a burst of sensation
这是感官的爆炸
諦めがくれた安楽 沈滯の世界
放弃所换来的安乐 沉滞的世界
いつからだっただろうふいに輝き始めた
是从何时开始的呢 突然放出光芒
変わらずにいてと願うこと
祈祷着不要改变
変わりゆく時に生きる僕
然而我们却活在变迁的时光中
本當の聲を言う得る夢を
真正的心声 形容不出的梦
君と繋がった空へ響かせて
让它们飞往那片与你相连的那片天空 响彻天际
もっと強くこの両手で
更加用力 用这双手
涙全て振り払えたら
如能够将泪水全部挥去
今度こそは呟く今と
[这次一定]如此低吟的现在
傷さえも無駄にしない
即使伤痛也不会白费
もっと早く君のもとへ
继续加速 飞往你的身边
たとえ羽根が千切れようとも
即使我的翅膀四分五裂也在所不惜
歪む世界 走り抜けて
奔越这扭曲的世界
感覚のその向うへ
飞往这份感觉的彼岸
真実と加速してく
向着真实加速
次回 アブソルーション
次回 Absolution 宽恕
そして決着の時
终于迎来结束的时刻
容赦すべきは愛ゆえの罪か
因爱而生的罪孽理应获得赦免吗